6 Mayıs, Gece Yarısı
Tahmin ettiğimden daha erken eve geldik!
Hı-hı.
SHİGA TRENİ RAYDAN ÇIKTI
Kurtarma çalışmaları devam ediyor
Shiga Eyaleti'nde bir trenin raydan çıkmasının ardından
kurtarma çalışmaları sürüyor.
SHİGA TRENİ RAYDAN ÇIKTI
Kurtarma çalışmaları devam ediyor
Kazadan hemen sonra çekilen bu görüntüler,
raydan çıkmanın boyutunu gösteriyor,
kurtarma ekipleri yaralı kazazedeleri
trenden çıkarmak için koştururken.
Sebebi hakkında çok az bilgi olsa da...
Eiko... Ai'yi orada baygın yatarken gördüm.
Ne?!
Bu saatte aradığım için özür dilerim, Keitaro.
Sorun değil. Bana yazdıkların gerçek mi?
Evet. Ai, Shiga'da raydan çıkan trendeydi.
Kaza, Ai'nin tanrısı ile Ölüm Hayaleti
arasındaki bir savaşın sonucuydu...
Ai'nin tanrısı onu koruyor, bu yüzden yaralanmamış olmalı,
ama burada çok fazla kırmızı bayrak var.
Yani, Ai'yi kontrol etmeye gitmemiz gerekiyor.
Kyoto'ya gitmeliyiz.
Bekle, Yayoi-chan, bugün
Golden Week'in son günüydü.
Senin okulun var, Eiko ve ben dersleri asabiliriz,
ama sen okul günlerini kaçıramazsın.
Arkadaşımın durumu varken okulu niye umursayayım-?
Boş ver. Keitaro haklı.
Üzgünüm. Unut gitsin.
Y..Yayoi-chan...
Az önce... Bundan vazgeçti mi?
Sanırım bizi barındırdığımız için kendini borçlu hissediyor,
okulda en iyi olmak zorundaymış gibi hissediyor.
Endişelenmekte kesinlikle haklı,
özellikle de Ai-chan onun arkadaşıyken,
ve Hayalet onun ebeveynlerinin ölümünden sorumlu...
Eiko, hafta sonun serbest mi?
Ha?
Ai-chan'ın ailesi dershaneyi aradığında,
onu ziyaret etmeyi soracağım.
Harika olur!
Kyoto'ya yapacağımız yolculuk için sessizce hazırlanırken,
kâbus dolu Golden Week'imiz sona erdi.
Ai'nin tanrısı savaşı kazandı, sonra Hayaleti iyileştirdi.
Tahmin ettiğimden çok, çok daha güçlü,
üstelik bölünmüş bir ruh bu.
Peki tanrı neden onu iyileştirdi? Ne kadar güçlü bu şey?
Spectre şimdi ne yapacak?
Ama hepsinden önce, Ai iyi olacak mı?
Acaba okulun bir süreliğine durmasını sağlayacak bir yol var mıdır...
Günaydın, Hozuki-san!
Sen de kimsin?
Aman, okulumuza gelmeyeli epey zaman oldu!
Beni hatırlayacağını düşünmüştüm!
Senin yan sınıfındayım! Adım Dorothy.
Dorothy Flamsteed.
Doğrudan söyleyeyim: senin de görüş yeteneğin var, değil mi?
Benim de var, görüyorsun ya.
Yani, Hozuki-san...
Buradaki perili yerler hakkında
daha fazla bilgi edinmek ister misin?
Yani, okulumuzdakiler mi?
Evet!
Birisi Eski I Su Kapısı'ndaki ruhu çıkardı
ve kolu da mı aldı?
Evet, üç kişilik bir ekipmiş ve biri de
ilkokul çağında bir kızmış, duyduğuma göre.
Bir kız çocuğu mu? Onun da yeteneği olabilir mi?
Onun kim olduğunu biliyor olabilirim.
Bu beden onu tanıyor gibi görünüyor.
Ondan çok korkuyormuş.
Yanında her zaman, daha önce hiç görmediği türden
son derece tehlikeli bir ruh taşıyormuş.
Daha da kötüsü,
sürekli kötü ruhlarla çevriliymiş.
İşin aslını öğreneceğim,
koluna veya güçlü yeteneklerine sahip olup olmadığını.
Bize faydası dokunabilir.
Bebeğimde bir şeyler görebiliyorsun, değil mi?
Bu kadar ortak noktamız varken, kesinlikle arkadaş olacağız!
Öyleyse, bu okul hayaletlerini keşfederek
yeni arkadaşlığımıza başlamaya ne dersin?
Tabii, ama okuldaki hayaletlerin
hiçbiri özellikle güçlü değil.
Yoksa sen bir tanesini biliyor musun?
Aslına bakarsan, evet!
Bu öğretmenler odası anahtarını ödünç aldım
ve kendime bir kopyasını yaptım.
Dramatik bir dönüşüm geçiren bir hayalet var.
Birlikte görmeye gidelim mi?
Bana ne yapacağımı söylemediğin sürece, tabii.
Oh, harika!
O zaman okuldan sonra buluşalım!
Bundan ne çıkarıyorsun? Onu kovmayı mı düşünüyorsun?
Onu gözümün önünde tutmalıyım.
Neler yapabileceğini görelim.
Okulumuzla ilgili korku hikayelerini araştırdım,
ama hepsi uydurma çıktı.
CHATDG: Bana korku hikayelerini anlat
Tokikodai İlkokulu'nda.
Yine mi tek başına telefonuna dalmışsın!
Hiç arkadaşın kalmayacak böyle, Yayoi-chan!
Sınıf Başkanı:
Yoko Nakiri
Takma Adı: Başkan
Başkan, bırak onu...
Sınıf Arkadaşı:
Futaba Sasaki
Takma Adı: Fuu-tan
Sınıf Arkadaşı:
Aki Hocchi
Takma Adı: Ahocchi
Evet!
Bir şey araştırıyorum.
Sürekli bir şeyler araştırıyorsun!
Bu arada, okuldaki yedi hayalet hikayesini duydunuz mu?
Korku hikayeleri mi okuyorsun?
Vay, Hozuki, cidden hayaletlere inanıyor musun?
Sınıf Arkadaşı:
Daisuke Gonda
Takma Adı: Dai-chan
Beş yaşında mısın sen?!
Ne, kavga mı edelim? Dışarı çıkalım o zaman.
Ne yaparak tam olarak?!
Kimin daha sert olduğunu kanıtlayacağız.
Arkadaş değilsiniz diye emin misiniz?
Her neyse. Hadi bakalım, Hozuki!
Bu bir katliama dönüşecek.
Hadi ama, çocuklar!
Öyleyse! Gidip şu hayaletler gerçekten var mı görelim!
Bir dakika, sen yandaki sınıftansın.
Dorothy, değil mi?
Hayaletlere inanıp inanmamak hakkında tartışıyordunuz, değil mi? O zaman gidip öğrenelim!
Böyle bir meydan okumadan kaçmazsınız herhalde?
T-tabii ki hayır!
C-cidden mi?
Kavga etmelerinden iyidir...
Eğlenceli de olur. Hadi yapalım.
Ha?!
Ne planlıyor acaba?
Bunun iyi olduğuna emin misin, Yayoi-chan?
Neden olmasın ki?
O zaman okuldan sonra hep birlikte buluşalım!
O-olur.
Daha önce böyle davrandığını hatırlamıyorum.
İkinci sınıftayken çok daha utangaçtı...
Bahse varım hiç hayalet yok!
O zaman ben de var diyorum.
Peki okulumuzu hangi hayaletler periliyor ki?
Gördüklerim sadece yok olmak üzere olan
birkaç gezinen hayalet, ama...
Tokikodai İlkokulu'nu perileyen
yedi hayaleti anlatayım size!
İlk olarak, tuvaletteki Hanako-san,
sonra, gözleri hareket eden bir Mona Lisa tablosu;
olmaması gereken on üçüncü basamak;
spor salonunda fişi çekili olmasına rağmen çalan bir telefon;
ayağınızdan çekerek sizi içine çeken bir havuz;
gizli kilitli bir oda;
ve ağlayan bir öğretmen hayaleti.
Belki de hepsini sırayla ziyaret edebiliriz!
Ya da belki de etmemeliyiz...
Merak etme. Seni güvende tutacağım.
Yayoi-chan çok havalı...
İşte ilk hayalet,
üçüncü kattaki kız tuvaletlerinin
en soldaki kabininde yaşıyor.
Üç kere tıklayıp şunu sorun...
Hanako-san, orada mısın?
...ve belki de size bir cevap verecek!
Vay canına. Hiçbir şey olmadı.
Of, bu büyük bir zaman kaybıydı!
Burada hiçbir şey yok! Değil mi?
Tek bir hayalet bile görmedik!
Geriye sadece gizli oda
ve ağlayan öğretmen kaldı.
Başta bu yedi hayaleti neden gündeme getirdin ki?
Küçük iddian için mi endişeleniyorsun? O zaman tasalanma.
Artık işaretleri görmüş olmalısın.
Yedi yerin hepsi ruhları
belirli bir yola yönlendiriyor.
Mutlaka bir şeyler göreceğiz, biliyorum!
Ve tam olarak nereye gideceğimi de biliyorum.
Herkesi nasıl güvende tutacağını sordum,
ama bunu yapmayı planlıyor mu bilmiyorum.
Muhtemelen anahtar o kilitli odayı açıyor...
ve Dorothy'nin bir şeyler olacağını bildiği yer.
Yollar birleşiyor, ruhları bir araya getiriyor...
Bu gizli kilitli oda mı?
Evet, işte anahtar burada!
Bekle, bunu benim yapmamı mı istiyorsun?!
Cesur birinin bana yardım edebileceğini umuyordum...
O halde sanırım ben yardım edeceğim!
Hozuki-san, "satsugo"nun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bilmiyorum. Nedir o?
"Tanrıların Atanması" adlı bir Çin romanından geliyor.
Orada, yenemediği bir arzu dışında tüm isteklerinden vazgeçmiş aydınlanmış bir keşiş var:
öldürme arzusu.
SATSUGO
Bu "öldürme arzusu"na "satsugo" deniyor.
Bu neredeyse kaybolmuş hayaletlerin görünüşte hiçbir bağlılığı yok,
ama hâlâ biraz satsugoları var.
Bunu nasıl anladın?
Ah, çok basitti!
Ruhların izlediği yolu değiştirmek için semboller oydum,
onları belirli bir noktada toplanmaya zorladım.
Ne oldu biliyor musun?
Dolaşan hayaletler birbirlerini yediler!
İnanılmaz derecede zayıf olmalarına ve hiçbir bağlılıkları olmamasına rağmen!
Yani, bir süredir bu küçük deneyi hazırlıyordum.
Dolaşan ruhlar, kin güden bir hayalete gönderilirse ne olurdu?
Doymak bilmeyen bir cinayet arzusu olan bir ruh yaratabilirim!
Okuldaki tüm yollar, ruhları kilitli odaya çıkarıyor.
Doğru! Geriye kalan tek şey onu açmak!
Kilidi açıldı!
Hayır, yapma!
Herkes, o kapıdan uzaklaşın!
Neredeyim ben...?
Kimdi o?
ÖL
APTA
DEFOL
ÜRPERDİM
SAPIK
Bunu kim yaptı?
Bir öğretmenin ağlayan hayaleti.
Bunlar mutlaka...
Zıpçıktılar.
...öğretmenin anıları.
Bundan eminim.
Sakashita-sensei! Bir öğrencinin rızası olmadan
müstehcen fotoğraflarını mı çekiyorsunuz?!
Ben yapmadım-
Fotoğraflar telefonunuzdaydı!
İğrenç! Bunun hiçbir mazereti olamaz!
Hemen itiraf et!
BOŞANMA DAVASI
Midemi bulandırıyorsun.
Ben... hiçbir şey yapmadım.
Yani o pedo fotoğrafları gerçekten o mu çekti?
Tabii ki çekmedi. Telefonunu kilitlemiyor,
"kanıt" olarak almak çok kolay oldu.
Ay. Zavallı adam.
BU ŞEYTAN ÇOCUKLAR
SUÇLARININ CEZASINI ÇEKSİNLER
Hayaleti neredeyse yok olacak kadar zayıftı,
bu yüzden onu rahat bıraktım.
Ama...
şimdi öldürme arzusu yeniden alevlendi,
tamamen çıldırdı.
Belli biri sayesinde.
Hazır olun ya da olmayın, geliyorum... Sizi öldürmeye.
Sensei...
Acaba herkes kaçabilecek mi?
Bu kâbus gibi saklambaç oyunundan.
Bu ne ya?! Herkes kayboldu,
etraf karanlık, bir de o canavar vardı...
Neden oluyor bunlar?!
O burada!
Bu çok korkunçtu!
Buldum seni.
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim...
Hozuki-san, eğer bu oyundan kaçabilirseniz,
ve bu perişan öğretmenle ilgilenirseniz,
bunu sizin zaferiniz sayacağım.
Ama gerçekten hepsini kurtarabilecek misiniz?
Hazır olun ya da olmayın, geliyorum... Sizi öldürmeye.
Beni öldürmek istiyorsanız,
daha hızlı ve sessiz hareket etmelisiniz, Sensei.
Bu çok kolay oldu.
Bu hayalet okulu o yaratmış olmalı.
Onu etkisiz hale getirirsem, buradan çıkabilirim.
Ama hiçbir şey olmuyor.
Hazır olun ya da olmayın, geliyorum...
Yaraları iyileşiyor,
oysa bir kısmının yok olduğunu biliyorum.
Birden fazla öğretmen mi var? Hayır, olası değil.
Ya da belki de yarattığı bu paralel evrende
olduğu sürece sürekli yenileniyordur.
Hazır ol ya da olma, geliyorum...
Görünüşe göre saklambaç kurallarına uyuyor,
beni bulursa sadece lanet okuyor.
Peki o zaman ne olacak?
Neler oluyor?!
O ürpertici şeyden kaçmak için okuldan dışarı koştum,
ama dışarı çıkar çıkmaz,
arka girişten içeri geri daldım!
Ve sonra...
...mum söndüğünde...
...Gonda'ya korkunç bir şey oldu!
Burada kimse yok sanıyordum, ama belki çıkıp
geri gelirsem birini bulabilirim!
Bana yardım edebilecek birini bulmalıyım!
Yayoi-chan?!
Ve o ürpertici şey!
Az önce ne oldu?!
Bilmiyorum, bilmek de istemiyorum!
YAYOI-CHAN
Burada telefonumun çalışması imkansız...
H-her şey yoluna girecek.
Yayoi-chan onu halletti, değil mi?
Yayoi-chan!
Bu Rep mi?
Onu öldürüp hemen geleceğim!
YAYOI-CHAN
Alo? Yayoi-chan?! B-bağlandı mı?!
Sen misin Rep? Çok şükür. Buluşalım.
Evet, lütfen! Nerede buluşalım?
Ben üçüncü kattayım. Ayakkabı dolaplarının
yanındaki merdivenlerde buluşabilir miyiz?
E-evet!
Tamam, görüşürüz.
Bekle! Kapatma!
Çok korkuyorum. Telefonda kalabilir misin?
Tabii. Ne hakkında konuşalım?
Biliyorum. En sevdiğin çiçek nedir?
Çiçek mi?
Ben karahindibayı seviyorum! Ya sen?
Pek bir favorim yok, ama cenaze zambaklarından nefret ederim.
O-oh, tamam. S-sonraki sorun ne?
Hangisini daha çok kullanırsın, maket bıçağı mı, makas mı?
Ha? Şey, sanırım makas?
İnsanlara taş atmayı iyi becerir misin?
Hayır, tabii ki beceremem!
Hiç kimseye taş atmadım!
Peki ya arabaları çizmek ya da yalan söylemek?
Bir dakika, ne? Bunu niye bana soruyorsun, Yayoi-chan?
Son bir soru.
Şimdiye kadar yaptığın en kötü şey ne?
Bir keresinde okuldan sonraki etütten kaçmıştım...
Yalan söylüyorsun.
Ne? H-hayır, yalan söylemiyorum...
Yaptığın en kötü şey, sahte fotoğraflar hazırlayıp
bir adamın hayatını mahvetmekti.
Yaptığın şakalar onu intihara sürükledi.
Hatırlamıyor musun?
B-Bekle... Yayoi-chan, bu gerçekten sen misin, yoksa...
Buldum seni.
HAYIR!
Yayoi ve arkadaşlarını tuzağa düşüren bu hayalet okuldan
kaçmak için mücadele eder.
Suçlunun bir insanın yerine geçmiş bir ruh olduğunu öğrenince,
karşı saldırı planları yapmaya başlar.